♪ Тухлан суугаад түүхийг минь сонс доо ♪
♪ Хувь тавилантай аяллын түүхийг ♪
♪ Халуун орны боомтоос жижигхэн хөлгөөр эхэлсэн юм ♪
♪ Туслах нь хашир далайчин байлаа ♪
♪ Ахмад нь зоригтой, шийдэмгий байв ♪
♪ Таван зорчигч тэр өдөр хамт хөдөлжээ ♪
♪ Гурван цагийн л аялал байлаа ♪
♪ Гурван цагийн л аялал шүү ♪
♪ Цаг агаар ч муудаж эхэллээ ♪
♪ Жижигхэн хөлөг давалгаанд шидэгдэв ♪
♪ Эр зоригт багийнхан байгаагүй бол ♪
♪ "Минноу" хөлөг живэх байлаа ♪
♪ "Минноу" хөлөг живэх байв ♪
♪ Хөлөг онгоц эрэг дээр хайргаджээ ♪
♪ Зурагт ороогүй зэлүүд арлын эрэгт ♪
♪ Гиллиган ♪
♪ Бас ахмад ♪
♪ Саятан ♪
♪ Мөн түүний эхнэр ♪
♪ Кино од ♪
♪ Бусад нь ч бас ♪
♪ Гиллиганы арал дээр үлджээ ♪
Хонгор минь, дуурийн нээлт,
морин шоу, хоёр ч дебютант цэнгүүн.
Чи чинь юун хачин юм яриад байна даа?
Өө, юу ч биш дээ, хонгор минь. Унт даа.
Ямартай ч чиний буруу биш шүү.
Аан, за. Баярлалаа.
Юу... юу миний буруу биш гэж?
Энэ тэнэг жижигхэн арал дээр сууж,
бүх л цэнгүүний улирлыг алдаж байгаа маань.
Тийм шүү, чиний зөв. Энэ үнэхээр миний буруу биш.
Бусад арга хэмжээг өнжсөн ч яах вэ.
Гэхдээ Төрстон, хуримнууд шүү дээ. Пөөх!
Энд ядаж миний хийж чадах зүйл байсан ч болоосой,
буяны цэнгүүн ч юм уу, хандивын өдрийн хоол зохион байгуулах,
эсвэл хоёр хүнийг учруулах ч юм уу.
Сэтгэлээр бүү уна, хайрт минь.
Бид энэ уйтгартай арал дээр үүрд үлдэхгүй шүү дээ.
Төрстон, Төрстон. Хөлгийн ахмад хүмүүсийг гэрлүүлж болдог биз дээ?
Тийм ээ, уг нь тэгж болдог л юм. Яасан бэ?
Би яагаад өмнө нь бодсонгүй вэ?
Тэр хоёр үнэхээр гайхалтай тохирно. Жаахан сонин л доо, мэдээж.
Гэхдээ л маш чамин, яг л цаг нь таарч байна.
Лави, чи чинь юу яриад байна даа?
Мэдээж хуримын тухай л. Амжуулах ажил маш их байна.
Илүүц асуулт биш бол, хэний хурим бэ?
Энд Гиллиган, Мэри Анн хоёроос өөр хүн байхгүй шүү дээ.
Яг зөв. Яг л Ромео, Жульетта хоёр.
Гиллиган, Мэри Анн хоёрын хурим.
Тэд бие биеэ анзаардаг ч үгүй шүү дээ.
Анзааралгүй яах вэ, хонгор минь. Тэр гадаа байгааг нь хар даа.
Жаахан л дэмжчихвэл бие биедээ галзууртлаа дурлана даа.
Гиллиган, чи надад хэлэх байсан юм. Чи тэр хавхыг тавьсан юм уу?
- Хөлөө хугалж мэдэхээр байлаа. - Унасанд чинь харамсаж байна аа.
- Нааш ир, би үрээд өгье. - Өө, хэрэггүй дээ, зүгээр.
- Ер нь юу барих гэсэн юм? - Шоргоолж идэштэн.
- Шоргоолж идэштэн үү? Яах гэж? - Хөөрхий Жинжерт л.
Жинжер чамайг шоргоолж идэштэн барь гэсэн хэрэг үү?
Үгүй ээ, ахмад тэгсэн юм.
Түүний толгой руу шоргоолж орчихож гэсэн, юу ч гэсэн үг юм бүү мэд.
Тэгээд л тэрнээс нь салгуулах гэж тусалсан юм.
Ахмад уг нь сарьсан багваахайтай гэж хэлсэн байх аа.
Сарьсан багваахай гэнэ ээ?
Тэгвэл би хаанаас сарьсан багваахай идэштэн олох вэ?
Ямархуу харагддагийг нь ч мэдэхгүй.
Гиллиган, Мэри Анн хоёр бие биедээ
ямар ч сэтгэл дурлалын шинж харуулахгүй байна шүү дээ.
Мэдээж тэгнэ шүү дээ, хонгор минь.
Тэд өөрсдөө учраа олчихдог байсан бол
надаар яах билээ дээ?
Лави, энэ инээдтэй тэнэг төлөвлөгөөгөө
яг одоо зогсоож үз!
За яах вэ, хонгор минь, чи тэгж шаардаад байгаа бол,
гэхдээ үнэндээ маш амархан шүү дээ.
Эхлээд тэдэнд ерөнхийдөө гэрлэлтийн талаар бодуулах хэрэгтэй.
Үгүй шүү!
Дараа нь бие биеийнхээ тухай бодуулаад эхэлнэ.
Үгүй ээ!
Тэгээд л...
Төгс гэрлэлтийн амьд жишээ дээ.
- Яг бид хоёр байна, хонгор минь. - Үгүй ээ. Өө, тийм, тийм, бид хоёр.
Ингэвэл тун амархан. Бүх зүйлийг зөнд нь л орхичихъё.
Дараа нь би Мэри Эннийг, чи Гиллиганыг ятгаарай.
Үгүй шүү! Би үүнд огт оролцохгүй.
Хүүхнүүдийн энэ хүйтэн цуст, хорон санаатай явуулгад.
Тийм ээ, хүү минь. Эр хүн гэрлэж байж л сая
жинхэнэ амьдарч эхэлдэг юм шүү дээ.
Ноён Хауэлл, энэ ч асар их үнэтэй байж таарна даа.
Миний бүх зүйл л асар их үнэтэй байдаг юм, Гиллиган хүү минь.
Харин энэ аппаратаас бусад нь. Энэ бол зүгээр ч нэг үнэтэй зүйл биш.
Цэвэр алт, захиалгаар хийлгэсэн, үнэндээ бол үнэлж баршгүй эд.
Үнэхээр сайхан юм.
Тансаг зүйлд дуртай минь үнэн, чи ч бас тэгж амьдарч болно шүү дээ.
Би ч хэзээ ч саятан болж чадахгүй байх оо.
Хаха, өөрийгөө битгий дутуу үнэл л дээ, Гиллиган.
Намайг үргэлж л ийм эрүүл саруул, царайлаг, баян байсан гэж бодоо юу?
- Тэгэлгүй яах вэ. - Үгүй шүү, харин ч эсрэгээрээ.
Залуудаа би цонхигор, өвчин ороосон, болхи амьтан байж дээ,
яг л чам шиг, хүү минь.
- Тоглоод байна уу? - Үгүй ээ, би бүр дордсон шүү.
Тэгээд Лавитайгаа учирч, тэр л эмэгтэй намайг өөрчилсөн дөө.
Намайг гартаа авч, зүлгэж давтсаар байгаад хэлбэрт оруулсан юм.
- Тэгвэл ч өвдсөн байх даа. - Зүгээр л зүйрлэж хэлсэн хэрэг.
Май, энэ аппаратаар миний зургийг авчих.
Энэ ховорхон ургамлын хажууд, зургийн цомогт маань зориулаад.
Ойлголоо, ноён Хауэлл.
Агуу эр хүний ард агуу эмэгтэй байдаг гэдгийг санаж яв.
Наполеон Жозефина хоёрыг, Цезарь Клеопатра хоёрыг хар.
Урдахаа хараад яваач, Гиллиган!
Өө, үгүй ээ.
Зургийг тань авчих шиг боллоо.
Чи нас биед хүрсэн эр хүн уйлж байхыг харж байсан уу?
Үнэхээр нүд халтирам дүр зураг шүү.
- Үнэхээр гоё харагдах байх шүү. - Баярлалаа, хонгор минь.
Тёрстон ийм тод өнгөтэй хүзүүний алчуурт нугасгүй шүү дээ.
Чи түүнийг баярлуулах тун дуртай юмаа, тийм үү?
Энэ л миний амьдралын утга учир.
Сайн эхнэр байх нь эмэгтэй хүнийг бүрэн дүүрэн болгодог юм.
Нэг өдөр чи өөрөө ойлгох байлгүй дээ. Ойлгоно гэж найдаж байна.
Би ч гэсэн хүсэж байна, гэрлэх юмсан.
Хүсэлгүй яах вэ дээ, хонгор минь.
Чам шиг насны охид бүгд л хүсдэг, гэвч цаг хугацаа тун хурдан өнгөрөх юм.
Тийм шүү, тийм байгаа биз?
Бид энэ арал дээр олон жил гацаж магадгүй байна.
Магадгүй бүр олон, олон жилээр.
Гэхдээ энд ч гэсэн тохирох ганц бие залуус байна шүү дээ.
Надад уу? Хэн гэж?
Би Ахмадад дэндүү залуудна шүү дээ.
Профессор бид хоёрт нийтлэг зүйл юу ч байхгүй.
Гиллиган... юу л даа...
Гиллиган гэж үү? Гиллиган миний нөхөр болно гэж үү?
Гиллиган надад цэцэг өгсөн гэж үү? Чи итгэлтэй байна уу?
Тэгэлгүй яах вэ, орон дээр чинь цэцэг тавихыг нь би харсан.
- Тэгээд надад өгч байна гэсэн үү? - Аанхан. Битгий тэгтлээ гайх л даа.
Эцсийн эцэст чи охин, тэр бол...
Тэр яахав дээ, ямар ч байсан хөөрхөн шүү дээ.
Байз, би зүгээр л...
Тэр чамд сайн болчихсон, бид тэрийг нь дөнгөж сая мэдэж байгаа хэрэг.
Миний тоглож байсан нэг киног санагдуулчихлаа.
Тэр залуу бүсгүйд гал халуунаар дурлаж,
Бүсгүй ч түүнийг дүрэлзэх гал мэт хайрладаг сан.
Үнэхээр сайхан кино байсан даа.
Хийн түлшний компаниейн сурталчилгаа шиг л сонсогдож байна.
Сайн уу, охидоо. Мэри Энн, цэцгээ авсан уу гэж асуух гэсэн юм.
Харж байгаа биз, би хэлээ биз дээ. Түүнд нэг үг хэлчихгүй яав даа?
- Юу хэлэхээ мэдсэнгүй. - Зүгээр л найрсаг харьцчих даа.
Тэр чинь яг л үргэсэн янзага шиг л амьтан шүү дээ.
Яг л кинон дээр гардаг шиг.
Дараа уулзъя.
Гиллиганы өгсөн цэцэг.
Гиллиган, би... зүгээр л... гаднах харагдах байдалд битгий хууртаарай гэх гэсэн юм.
- За юу? - За.
Миний хэлэх гэсэн зүйл бол
заримдаа хүн мэдэрч байгаа зүйлээ ил гаргаж чаддаггүй юм.
- Юу хэлэх гээд байгааг минь ойлгож байна уу? - Үгүй.
Гиллиган, ойлгохыг хичээ л дээ.
Заримдаа охинд өөрт нь сайн залуутай адилхан сэтгэл төрлөө ч
түүнийгээ зүгээр л ил гаргаж чаддаггүй юм.
Ойлгосон уу?
Өө!
Өө, за за.
Юу ч гэсэн нэг юм хэлэх ёстой юм шиг санагдаад л.
Өө, хэлээгүйд чинь ашгүй дээ.
Над шиг чамд сэтгэлтэй байгаад чинь үнэхээр баяртай байна.
За, тэгэхээр хонхны цамхагтаа битгий санаа зов оо.
Би тэр сарьсан багваахай идэгчийг чинь олоод өгье.
Хонхны цамхаг гэнэ ээ?
За, манай энэ найз чинь харин ч нэг нийтэч залуу болж байна шүү.
Тийм ээ, яахаараа тэр Хауэллийнхаас тусгай урилга авдаг байна аа?
Хауэлл хатагтай өөрт нь тусалсанд баярлалаа гэх гэсэн юм.
Тэгээд цэцэг түүгээд Мэри Эннд өгөөрэй гэж надад өгсөн.
Чамаар Мэри Эннд өгүүлсэн гэж үү?
Мэри Энн оёдол хийхэд нь тусалсан болохоор түүнд талархах гэсэн юм.
- Зурвас байсан уу? - Байхгүй байх аа. Яасан бэ?
Тэгэхээр, чи Мэри Эннд зурвасгүй цэцэг өгчихсөн хэрэг үү.
Тэгвэл тэр чамайг л өгсөн гэж бодно шүү дээ.
Яагаад тэгж бодно гэж? Тэр надад оёдолд туслаагүй шүү дээ.
Гиллиган, чиний цайлган сэтгэлийг гэнэн зан чинь л гүйцэх байх даа.
Чи өөрийгөө маш том эндүүрэлд унагаачихлаа шүү.
Олон ч эрчүүд өвдөг сөхөрсөн дөө.
Цэцэгнээс ч өчүүхэн зүйлээс болж шүү дээ. Тийм биз дээ?
Өө, тийм шүү, профессороо.
Мэри Энн түүнд талх дамжуулж өгөөд л байсныг чи анзаарав уу?
Өчигдөр бүр кокосын сүү өгсөн шүү. Энэ ч нэгийг хэлээд байна даа.
Тэгэхээр, тэр хөөрхөн толгой дотор нь
юу эргэлдэж байгааг хэн ч таашгүй юм шүү.
Та нарын намайг явуулах гэсэн чинь бүтэхгүй шүү.
Мэри Энн надад дурлаагүй ээ, Жинжер л надад сэтгэлтэй.
Өө, Гиллиган, нааш ирж энэ сандал дээр суу.
Энэ хамгийн тухтай нь.
Өнөө орой намайг урьсанд баярлалаа.
Өглөө тусалсанд чинь хариу барьж байгаа нь энэ дээ.
Гэхдээ би таны үнэлж баршгүй, цул алтан камерыг чинь эвдчихсэн шүү дээ.
Тийм ээ, эвдсэн.
Өө, хаалга тогшиж байна. Ор оо.
Өө, Мэри Энн. Ирнэ гэж санасангүй шүү!
- Тийм үү? Та өөрөө урьсан шүү дээ. - Өө, тийм л дээ, тэгэлгүй яах вэ.
Гиллиган ч бас ороод ирлээ. Сайхан юм аа, тийм үү?
- Сайн уу, Гиллиган. - Сайн уу, Мэри Энн.
Алив, сайхан тухлаарай. Энд суучих.
Тёрстон, голын усанд хөргөж байгаа оргилуун дарс байгаа билүү?
Сүүлчийн шилнүүдийн маань нэг шүү.
Өө, гайхалтай! Түүнийг одоохон аваад ирье.
Та хоёр одоо энд суугаад ярилцаж бай даа.
Бид одоохон ирнэ ээ.
Аанхан.
Сэтгэл чинь зовоод байна уу, Мэри Энн?
Өө, үгүй ээ. Үгүй, Гиллиган. Би зүгээр л...
Зүгээр л... цэцэг өгсөнд чинь баярлалаа гэх гэсэн юм.
Өө, би чамд тэр цэцгийг өгөөгүй ээ, Хауэлл хатагтай өгсөн юм.
Хауэлл хатагтай гэнэ ээ?
- Жинжер чамайг өгсөн гэсэн. - Өгсөн, гэхдээ Хауэлл хатагтайн өмнөөс л өгсөн юм.
Өө, би зүгээр л...
Өө, би магадгүй... гэж бодоод.
Өө.
Тэгэхээр чи Жинжер хоёр... гэсэн үг үү?
Бусад нь зөв хэлж ээ.
Жаахан эндүүрэл байж дээ, тийм үү?
Тийм ээ, бодвол... Мэри Энн, чамд нэг юм хэлье.
Хэрэв би хэн нэгэнд зориулж өглөөжин цэцэг түүвэл...
Би гарцаагүй... чам шиг тийм...
Сайхан сэтгэлтэй, хөөрхөн охинд л түүх байсан юм шүү.
Өө. Үнэхээр сайхан үг байна, Гиллиган.
Тэгж бодсонд чинь чи өөрөө үнэхээр сайхан сэтгэлтэй юм даа.
Би чам шиг сэтгэлтэйд хаана нь ч хүрэхгүй ээ.
Үгүй ээ, би... Чи надаас хавьгүй илүү сайхан сэтгэлтэй шүү дээ.
Бурхан минь, яасан ч нялуун яриа вэ.
Бүх зүйл тун амжилттай явж байна.
Тэд бие биедээ сэтгэл алдарч байна, үүнийг л баттай хэлье.
Тёрстон, тэдэнд жинхэнэ аз жаргал гэж юу байдгийг харуулъя.
За, ирлээ. Чи нэг хундагалах уу, хонгор минь?
Тэгэлгүй яах вэ, дуртайяа, хайрт минь.
Гиллиган, гэрлээ жаахан тодруулаад өгөх үү?
За, бэлэн.
Би та хоёрт нэг нууц хэлье.
Энэ бол нэг ёсны баяр байгаа юм.
Хорин жилийн өмнөх яг энэ орой...
Ноён Хауэлл надад гэрлэх санал тавьж, би зөвшөөрсөн юм.
Өө, ямар романтик юм бэ.
Төрстон ч уг нь романтик тал дээрээ гаргууд шүү.
Намайг хамгийн чамин, жижигхэн ресторанд дагуулж очсон юм,
"Тур д'Аржан"-д.
Санаж байна уу, хайрт минь?
Тийм ашигтай үл хөдлөх хөрөнгийг яаж мартах билээ.
Баруун 47 дугаар гудамжных шүү дээ.
- 52 дугаар гудамжинд байсан шүү дээ, хонгор минь. - Үгүй, үгүй ээ.
Баруун 47 дугаар гудамж шүү дээ, бид фуа-гра паштет идсэн.
Төрстон минь, бид шилэн бүрхүүлтэй гургаул идсэн шүү дээ.
Ой тогтоолт нь урьдынх шигээ байхаа байж дээ.
Тийм л дээ, тэгээд ер нь ямар ялгаа байна аа?
Ямартай ч, 20 жилийн жаргалтай амьдралынхаа төлөө!
Тааруухан жил байж.
Дэлхийн хамгийн халамжтай,
үнэнч ханийнхаа төлөө!
Үүний төлөө би ч бас дуртайяа ууя.
20 жилийн өмнөх шигээ өнөө орой ч бас
үзэсгэлэнтэй харагдаж байгаа Лавийнхаа төлөө!
20 жилийн өмнө тэр гал улаан даашинзтайгаа
ямар үзэсгэлэнтэй сууж байсныг нь хэлэх үү.
Гал улаан даашинз гэнэ ээ? Би насандаа тийм даашинз өмсөөгүй!
Түрээсэлсэн байж таараа,
яагаад гэвэл чи тэр орой түүнийг л өмссөн байсан шүү дээ.
Төрстон, чи өөр хүнийг санаад байгаа байх аа.
Үгүй ээ, улаан даашинзтайгаа хумсаа тогшиод
сууж байсан чинь яг нүдэнд харагдаад байна.
Би хумсаа тогшиж гэнэ ээ?
Тийм ээ, чи сандрахаараа хумсаа тогшдог муу зуршилтай шүү дээ.
За, өөр зүйлийн төлөө хундага өргөх үү?
Тэгье, 20 жилийн эв найрамдал, жаргалын төлөө!
Хэрэв би хумсаа тогшдог бол тэр нь зөвхөн
чиний хамраа татах муухай чимээг дарах гэж л тэр!
- Юу гэнэ ээ? - Тийм ээ, хамраа татах гэж хэллээ!
Бүхэл бүтэн 20 жилийн турш шүү дээ!
Чамд ингэж төвөг болдог байсныг чинь өмнө нь мэдсэнгүй шүү.
Хоолойгоо засдаг шиг чинь тийм их төвөг болдоггүй юм.
Өмнө нь энэ талаар огт ярьж байгаагүй юм байна.
Чиний хурхирдаг талаар би ч бас хэзээ ч яриагүй шүү дээ.
Би хурхирдаг гэнэ ээ?
- Яаж ингэж хэлж зүрхэлж байна аа! - Үнэнийг хэлэхэд үнэхээр зориг хэрэгтэй байлаа.
Ноён Хауэлл, Хатагтай Хауэлл...
Өөх, ямар бүдүүлэг юм бэ!
Хясааны сэрээ, сам хорхойн сэрээний
ялгааг ч мэддэггүй тэр хүнээс
өөр юу ч хүлээх билээ дээ?
Одоо арай хэтэрч байна шүү.
Би ч бас цааш явахгүй,
яагаад гэвэл би чамтай дахиж хэзээ ч ярихгүй!
Гэрчүүд байгаа дээр үүнийгээ бичгээр баталгаажуулчих уу?
- Нэг юм хийгээч ээ. - Харин тийм ээ.
Төгс гэр бүлийн төлөө хундага өргөе.
Ийм гэрлэлтийг туулсан хүмүүсийн хэлдэг нэг үг байдаг даа.
За эрхэм ээ, надад орон зай гаргаж өг,
би энгийн шаардлагуудаа хэлье.
Нэгдүгээрт, долоон цагт цай бэлэн байх. Гиллиган, чи цүнх зөөнө шүү.
Ахмад аа, тэр ачаа тээшийг угааж цэвэрлээрэй.
Тэр араатан шиг амьтан хаашаа ч явсан надад хамаагүй.
Би ганцаараа үлдэхгүй. Тус болооч, хонгор минь.
Би үс хатаагчаа гадаа орхичихож.
Ингээд бид нэг том, жаргалтай гэр бүл шиг
өдрийн хоолоо хамтдаа идэж байна даа.
Тийм ээ, үнэхээр сайхан өдөр байна, тийм үү?
Үнэхээр сайхан өдөр байна.
Та ч бас тэгж бодохгүй байна уу, хатагтай Хауэлл?
Надад кокосын сүүг дамжуулаад өгөөч?
Ширээний нөгөө үзүүрийн чимээнээс болоод
миний дуу сонсогдохгүй байгаа бололтой.
'Женжер, кокосын сүүгээ дамжуулаач?'
Тэгэлгүй яахав.
Гиллиган, тэнд зогсоолын тоолуур шиг хумсаа
тогшиж суугаа хатагтайгаас давсаа дууссан уу гэж асуугаадах уу?
20 жил хамт амьдарсан нөхөр чинь давс дамжуулахыг хүсэж байна гээрэй.
Хамраа татаж төвөг удаад байгаа тэр эрхэмд
намайг давсаа хэрэглэж дуусаагүй байна гэж хэлээрэй.
Та хоёр одоо энэ тэнэг хэрүүлээ зогсоож болохгүй юу?
Тийм ээ, та хоёрын маргаан ямар ч үндэслэлгүй шүү дээ.
20 жил хамт амьдарчихаад хэдхэн үгнээс болж маргах гэж дээ.
Тэгээд ч тэр нь доромжлол байсан эсэх нь эргэлзээтэй шүү дээ.
Тоглоод байна уу? Тэр чинь эхнэрээ хурхирдаг гэж хэлсэн шүү дээ.
Үүнийг доромжлол гэж хэлэхэд хэцүү байх, тийм үү?
Би л лав тэгэх байсан.
Энэ чинь арай хүүхэд шиг юм биш үү?
Үгүй ээ, энэ бол доромжлол.
Харин ч миний зөв гэдгийг баталж байх шиг.
За за, чи ч ёстой ухаантай юм аа?
Би ийм өнгөөр ярихыг чинь сонсох албагүй.
Шулуухан хэлэхэд, би түүнийг огт буруутгахгүй байна.
Уучлаарай, би хоолоо өөр газар очиж дуусгая.
Энэ бүхэн ноён Хауэлл юу ч санахгүй байгаагаас болоод байгаа юм уу?
Би бүх зүйлийг санаж байна.
Дуугүй бай, Гиллиган. Чи байдлыг улам л дордуулаад байна.
Түүнийг буруутгаад яах вэ, уг нь чи өөрөө л эхлүүлсэн шүү дээ.
- Хэн тэгж байна? - Би тэгж байна.
- Өөртөө л хэл. - Тэгэлгүй яах вэ.
Гиллиган, надтай цуг яв.
Би дуусаагүй байна шүү дээ.
За, дуусчихлаа.
Гиллиган, маш яаралтай асуудал тулгараад байна,
үүнийг яг одоо л үндсээр нь таслан зогсоох хэрэгтэй.
- Үгүй бол хэн ч хоорондоо ярихаа болино. - Яг үнэн.
Энэ бүхэн яаж эхэлсэн юм бэ?
Байз даа, Профессор Жинжерт "Би... хүсэж байна..." гэсэн байх аа.
Үгүй ээ, Хауэлынхныг хэлж байна. Тэднийх яаж эхэлсэн бэ?
Хатагтай Хауэлл ноён Хауэллаас кокосын сүү нэхээд л...
Чамд хэцүү байгааг мэдэж байна л даа,
гэхдээ чи өчигдөр орой юу болсныг тодорхой санаж байна уу?
- Санаж чадах уу? - Хичээгээд үзье.
- Манай багийн уур амьсгал чамаас л хамаарна шүү. - Ойлголоо, ахмад аа!
Хауэлынхан хэрэлдэж эхлэхдээ юу хийж байсан бэ?
Мэри Анн бид хоёрт ямар жаргалтай байгаагаа гайхуулж байсан юм.
- Үгүй, үгүй, үгүй. - Тийм, тийм, тийм.
Яагаад гэвэл тэд ойн баяраа тэмдэглэж байсан юм.
Ноён Хауэлл хатагтай Хауэллд "Тур д'Аржан"-д гэрлэх санал тавьсны ойг...
47 дугаар гудамжинд шүү дээ. Би бүгдийг санаж байна.
Тийм ээ, тэр бүх зүйлийг үнэхээр романтик болгохыг хичээж байсан.
Энэ л бидний хайж байсан хариулт байна.
Жинжер, чи энэ "Тур д'Аржан" гэдэг газарт очиж байсан уу?
Би "Тур д'Аржан"-д очиж байсан. Үнэхээр романтик газар шүү.
За тэгвэл, бид тэр газрыг чадахаараа дуурайлган хийнэ ээ.
Ямар нэгэн шалтаг хэлж байгаад Хауэлынхныг тийш нь аваачна.
Тэдэнд хуучны сайхан дурсамжийг нь сануулна.
- Энэ тэднийг эргэж нийлүүлэх байх. - Үнэхээр гайхалтай санаа байна.
- Би хөгжөөгч нь болъё. - Би тогооч нь болъё.
Би цагаан хүрэмтэй туслах зөөгч нь болж болох уу?
Чи зөөгч нь болж болно оо.
"Эвлэрүүлэн зуучлах ажиллагаа"-г эхлүүлцгээе.
Явцгаая.
Энэ чинь л одоо арай өөр байна шүү.
Дахиад л нэг том, жаргалтай гэр бүл боллоо.
Жаахан бэлтгэл хийцгээе.
Жинжер, чи хатагтай Хауэлл болж өгөх үү?
Тэгье.
Би ноён Хауэлл болъё.
Аан. Бэлэн үү, Гиллиган?
Таны дараа, Пьер.
- Юу гэнэ ээ? - Кинон дээр ингэж хэлэхийг сонссон юм.
Үүнийг хараарай, ахмад аа.
- Шөл зооглох уу, хатагтай? - Маш сайн байна, баярлалаа.
За, ингээд.
- Ингээд болов уу. - Маш сайн байна, Гиллиган.
Гэхдээ нэг зүйл байна. Биеэ суллаад, арай доогуур бөхийгөөрэй.
- Өө. - Шөл зооглох уу, эрхэм ээ?
- Орой уулзъя, охид оо. - За, орой уулзъя.
Гиллиган, Гиллиган.
Өнөө орой бид Хауэлынханд хуучны сайхан
романтик дурсамжийг нь сэргээх гэж байгаа шүү дээ, тийм үү?
Тэгэлгүй яах вэ, ахмад аа.
Төлөвлөгөөгөө амжилттай болгохын тулд бид 20 жилийн өмнөх
тэр гайхалтай оройг яг таг дуурайх хэрэгтэй байна.
- Ойлголоо, ахмад аа. - За.
За одоо, өнөө орой Хауэлынхан дээр шөл асгачихав даа.
Надад итгэж болно оо, ахмад аа.
Баярлалаа, найз минь. Явцгаая.
Эрхэм ээ, та энэ зүгээр явна уу.
Миний байрыг ашиглаж байгаа болохоор энэ жүжиглэлтийнхээ талаар
надад урьдчилаад хэлчихэж болох л байсан юм даа.
Баярлалаа.
- Таны цэс, эрхэм ээ. - Цэс гэнэ ээ?
Өө, энд ер нь юу л болоод байна даа?
Аанхаа, яг миний сэжиглэж байснаар. Үгсэн хуйвалдаан.
Хатагтай Хауэлл, танд зориулсан жижигхэн гэнэтийн бэлэг байна. Нааш ир дээ.
Бид танд зориулж үнэхээр онцгой оройн зоог бэлдлээ.
Тийм байсан бол чи надад арай илүү
нийцтэй хамтрагч сонгох байж дээ.
Ядаж л түүнтэй хамт сууж байгаа нь яамай даа.
Гиллиган.
Үдшийн мэнд, Тур д'Арженд тавтай морилно уу.
- Тур д'Аржен гэнэ үү? - Бодож байснаар минь. Үгсэн хуйвалдаж.
Эрхэм дээдсүүд ээ, үзэсгэлэнт баруун 47 дугаар гудамжны
зүрхэнд байрлах Тур д'Арженоос...
...баруун 52 дугаар гудамж шүү.
Бид цорын ганц бөгөөд зүйрлэшгүй
мадемуазель Жинжерийг танилцуулж байгаадаа баяртай байна.
- Сайхан хоолой байна шүү, тийм үү? - Тийм ээ.
Миний гараас атгаач, Тёрстон хонгор минь.
Цэцэг байна. Ноёнтон оо, хатагтайн энгэрт зүүх цэцэг авах уу?
Авалгүй яах вэ. Май, хонгор минь.
- Хариулт нь хэрэггүй. - Мерси.
Ингээд л болоо шүү дээ, хонгор минь.
Өө, Тёрстон, надад зориулсан хэрэг үү?
Яах вэ, хөөрхий амьтан бас амьдрах гэж зүтгэж байна шүү дээ.
Чи минь дандаа л ийм өгөөмөр байх юм даа.
Тэд инээмсэглэж байна. Миний ээлж хэзээ болох вэ?
Одоохон, Гиллиган.
Энэ яст мэлхийн махан дээр бага зэрэг спирт цацаад л...
...дөл бадарсан халуун зууш бэлэн болно.
- Хауэллийнхан үүнийг идэх юм уу? - Тэгэлгүй яах вэ.
Тэд амжилтад хүрсэн нь аргагүй дээ. Тэднийг айлгах зүйл алга.
Гиллиган, ширээнд нь тавихаас өмнө галыг нь унтраагаарай шүү.
- Гиллиган... - Санаа зоволтгүй ээ, би болгоомжтой байя.
Баярлалаа.
Май, таалан соёрх. Дөл бадарсан сайхан зууш.
Гиллиган, чи чинь юу хийгээд байна аа?
Өө, Гиллиган. Надад зөвшөөрнө үү, хатагтай.
Хэлбэрдэж байх шив.
Тийм ээ.
Ингээд чиний шалгагдах мөч ирлээ дээ, бяцхан найз минь.
Сэтгэлээ сэргээ, ахмад аа.
Би Хауэллийнхан дээр шөл асгахгүй ээ.
За ингээд эрхэм дээдсүүд ээ, Жинжер хоёр дахь үзүүлбэртээ
өөрийн тоглосон "Хула охин ба хөлбөмбөгчин" кинондоо
зориулж дэглэсэн бүжгээ толилуулна.
Үгүй ээ!
Профессор оо, яагаад дандаа би гэж?
Өөр хосууд ч гэсэн гэр бүлийн амьдралын жаргалыг амсаж үзээсэй билээ.
Өө, үгүй шүү, дахиад л уу.
- Сайн байна уу, ноён, хатагтай Хауэлл. - Сайхан өдөр байна, тийм үү?
- Бурхны аврал. - Би тэдний талаар яриагүй шүү дээ.
Өө, баларсан юм.
Үнэхээр сайхан зохицол байна, цаг хугацаа нь ч яг таарчээ.
- Өө, Жинжер, Профессор хоёр. - Лави минь, бид тэгж болохгүй шүү дээ.
Аа, үгүй шүү, дахиад л уу. Дахиад л уу.
Лави хонгор минь.
♪ Ингээд арал дээр хаягдсан хүмүүсийн түүхийг өгүүлье ♪
♪ Тэд энд маш удаан хугацаагаар үлдэнэ ♪
♪ Тэдэнд бүх зүйлийг аргацаахаас өөр аргагүй ♪
♪ Тэдний зам үнэхээр бартаатай байна ♪
♪ Туслах далайчин болон ахмад хоёр нь ♪
♪ Чадах бүхнээ хийж хичээнэ дээ ♪
♪ Бусад хүмүүсийг тухтай байлгахын тулд ♪
♪ Халуун орны арлын энэхүү үүрэнд ♪
♪ Утас ч үгүй, гэрэл ч үгүй, машин ч үгүй ♪
♪ Ганц ч тансаг хэрэглээ энд алга ♪
♪ Яг л Робинзон Крузо шиг ♪
♪ Балар эртнийх шиг л амьдарна ♪
♪ Долоо хоног бүр бидэнтэй нэгдээрэй найзууд минь ♪
Таны сэтгэл сэргэж, инээмсэглэх нь гарцаагүй
♪ Арал дээр хаягдсан долоон золгүй нэгнээс ♪
♪ Гиллиганы энэхүү арал дээр ♪